Laços de repetição em Swift
No Swift, podemos representar laços de operação por três comandos diferentes:

    For
    While
    Repeat while, que em outras linguagens pode ser conhecido como do... while

Loop com For:

    Vamos introduzir esse conceito com o laço de repetição for, que utiliza o intervalo de valores

    variável i para manter a contagem das vezes


Para comentar o código nessa linguagem, usamos /* no começo e */ no fim.


Loop com while:

 laço de repetição while, que significa "enquanto".

Loop com repeat while:

    repeat while funciona da seguinte forma: escrevemos o repeat, 
    abrimos o bloco de código para inserir a execução que se repetirá 
    (a impressão da mensagem) e, no final, escrevemos while para escrever 
    a condição de repetição (a mesma de antes)

Qual a diferença entre while e repeat while?

        A diferença entre os dois métodos é que o while 
        realiza primeiro a verificação da condição; no caso, 
        count ser menor ou igual a 10. Se o count fosse igual a 11, 
        ele nunca entraria nessa condição.

Quando usar for, while e repeat while?

    Não existe uma resposta muito certa para essa pergunta.

    Mas, muitas vezes utilizamos o for quando sabemos exatamente 
    quantas vezes executaremos um bloco de código. Esse é o caso 
    do nosso for. Sabemos que repetiremos a impressão da mensagem dez 
    vezes, porque estamos utilizando o intervalo de valores.

    No while e repeat while, geralmente não sabemos exatamente quantas 
    vezes o código será executado (com exceção do nosso exemplo).

Count e Break:

    count for 5, você dá um continue, força a próxima iteração do loop
    break sai do laço de repetição

