Para criar uma variável, utilizamos a palavra-chave var seguida do nome dessa variável. 

vamos exibir no console, usando o print()

Para escrever a frase na resposta + Variavel, precisamos fazer uma interpolação:
print("O meu nome é \(nome)")

Na linguagem Swift, para criar uma constante, usamos a palavra-chave let (em vez de var):
constante é variavél que não pode ser alterada.

Variavéis boleana no swift se declara :Bool
Variáveis e tipos de dados em Swift: Character, Int, Double, String, Bool

Operações aritméticas simples

10 + 5 (Soma)
10 - 5 (Subtrção)
10 * 5 (multiplicar)
10 / 5 (dividir)
Double(5) / 2 (dividir números decimais)
10 % 4 (é resto da divisão de um número inteiro por outro número inteiro.)

Concatenação de strings

var nome = "Anna"
var sobrenome = "Mendes"
print(nome + sobrenome)
print(nome + " " + sobrenome) - atribuí espaço na resposta
print("Meu nome é \(nome) \(sobrenome)")